Ushuhuda wa TV ya Imanuel wa Bw Konstantinos Ligas & Kijana wake
Jina langu ni Ligas Konstantinos.
Nina umri wa miaka 56 na nimetokea Thesalonike, Ugiriki.
Kijana aliyesimama pembeni yangu ni mwanangu.
Watu wa Mungu: Imanueli!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Tuko hapa kutoa ushuhuda wa mambo yote mazuri ambayo Mungu amefanya katika maisha yetu kwa utukufu wake.
ushuhuda wetu ni kama ifuatavyo:
Nilikuwa nikiishi katika dhambi na dhambi ilinikamata kiasi kwamba
sikuweza kufanya kitu chochote juu yake.
Nilikwenda kwenye baadhi ya makanisa na pia nilijaribu kujibadilisha mimi mwenyewe lakini hakuna kilichotokea.
Nilikuwa nikiishi maisha ya dhambi. Nilikuwa nikivuta sigara kwa miaka 25.
Nilikuwa nakwenda klabu za usiku, nilikuwa na mahusiano ya kimapenzi na wanawake, kunywa na kufanya mambo mengine mengi.
Hii iliibua matatizo mengi katika famlia yangu.
Hakika, sikuwa mfano mzuri kwa familia yangu.
Nilianza kugombana na mke wangu kila siku na mambo hayakuwa yanakwenda vizuri hata kidogo.
Sikuweza kupata ufumbuzi mahali popote.
Hivyo, nikaanza kumwomba Mungu, kumwomba anisaidie kwani hakika nilikuwa nataka kubadlika.
Nilimwomba Mungu nikasema, "Bwana, nataka unipeleke mahali ambapo moto wa Roho wako Mtakatifu unachoma
vinginevyo sitabadilika".
Kisha, rafiki yangu akanifahamisha TV ya Imanuel.
Nikaanza kutazama Imanueli TV na kuomba pamoja na Nabii T.B. Joshua.
Kilichotokea maishani mwangu kilikuwa ni cha ajabu sana.
Kupitia maombi haya maisha yangu yakaanza kubadilika. Katika kila maombi nikaanza kupokea ukombozi.
Kinachotokea hapa SCOAN kikawa kinatokea ndani kwangu
kila nilipoomba pamoja na Nabii T.B. Joshua.
Ushuhuda wa Iimanueli TV wa Bw Konstantinos Ligas & Kijana wake
Namaanisha nilianguka chini na kutapika vitu vyote vya sumu
ambavyo shetani aliviweka ndani yangu.
Bw Konstantinos Ligas & Kijana wake,
Ushuhuda wa Imanueli TV
Baada ya hapo, maisha yangu yalianza kuimarika.
Nilianza kupata amani katika maisha yangu na familia yangu.
Baada ya muda, nilipoendelea kutazama Imanueli TV
na kuomba pamoja na Nabii T.B. Joshua, Mungu aliniokoa na kifo mara mbili.
Tupige makofi kwa Yesu Kkristo!
Waoo, kwa kweli ushuhuda wa ajabu.
Kwa faida ya watazamaji wetu walioko majumbani - Unachojaribu kusema ni kwamba, Mungu aliokoa maisha yako,
Ulikombolewa kutoka katika kutawaliwa na kuvuta sigara, kulikodumu kwa miaka 25.
Ni sahihi?
Ndiyo.
Na hili ilikuwa ikiathiri familia yako yote?
Ndiyo, ilikuwa ikiniathiri mimi na zaidi familia yangu.
Sikuweza kupata ufumbuzi wa tatizo langu.
Kila kitu kilikwenda ovyo.
Nilikuwa nafanya kazi kwa bidii, lakini hakuna kitu cha kuonesha.
Kwa hiyo, ndoa yako ilikuwa katika hatua ya kuvunjika, sahihi?
Haswa.
Sawa.
Sasa, tuambie, ni jinsi gani ukombozi ulitokea? ilikuwaje ukaacha kuvuta sigara?
Baada ya kutazama Imanueli TV, nini kilitokea?
Nilipokuwa naomba pamoja na Nabii T.B. Joshua, maombi yake yalikuwa na ushawishi mkubwa katika maisha yangu.
Nilikuwa naomba pamoja naye kupitia kioo cha luninga yangu na kila kilichokuwa kikitokea hapa
kiliendelea mahali nilipokuwa.
Kama ilivyokuwa ikitokea hapa, nilikuwa natapika na kusafishwa.
Bw Konstantinos Ligas & Kijana wake
Ushuhuda wa TV ya Imanueli
Nilikuwa napokea ukombozi wangu kutoka katika kuvuta sigara na tabia zingine za dhambi.
Ulikuwa unavuta pakiti ngapi kwa siku?
Nilikuwa navuta sigara 60 kwa siku. nilikuwa mtumwa.
Tangu ulipotazama Imanueli TV, maisha yako yamebadilika.
Tuambie kilichojiri katika familia yako, mahusiano yako na mke wako na watoto wako.
Kulikuwa na mabadiliko makubwa ndani yangu.
Amani yangu ilirejeshwa.
Hamu ya kuvuta sigara iliniondoka, kabisa.
Nikaanza kupatana na mke wangu na familia.
Nilipokuwa natazama Imanuel TV na Mungu alikuwa ananisafisha,
kuna baadhi ya mambo muhimu yaliyotokea katika maisha yangu.
Mungu aliniokoa mara mbili kutoka kifoni.
Ninafanya kazi serikalini katika eneo la mazingira.
Nilikuwa naendesha mashine kubwa ya usafi.
Wakati huo, mbwa mdogo akaja karibu na mahali nilipokuwa nafanyia kazi
na akaingia ndani ya mashine hiyo kubwa.
Nilipokuwa najaribu kumuokoa, niliangukia kwa kichwa ndani ya mashine.
Mwili wangu ulipita kwenye vipande vingi vya chuma, lakini nilitoka nikiwa nimevunjika mguu tu.
Hizi hapa ni alama zilizotokana na majeraha hayo.
Alijaribu kumuokoa mbwa lakini alijikuta akiangukia ndani ya mashine hii nzito.
Hivyo, nini kilitokea baada ya hapo?
Ni jinsi gani Mungu aliokoa maisha yako?
Mwanadamu hapaswi kuwemo kwenye mashine ya aina ile.
Nini kilitokea?
Bw Konstantinos Ligas & Mtoto wake, Ushuhuda wa Imaueli TV
Mara nikaangulia ndani ya mashine,
Niliyakumbuka maneno niliyoyasikia kutoka kwenye TV ya Imanueli na Nabii T.B. Joshua.
Nikapata nguvu ya kuomba na kutoka nje kupitia uwazi mdogo na kuomba msaada.
Hatimaye, watu walikuja kuniokoa.
Jina langu ni Dimitrios Ligas.
Nimekuja kutoka Thesalonike, Ugiriki.
Kila kitu alichosema baba ni kweli kabisa.
Mungu alimwokoa baba yangu.
Unajisikiaje sasa ambavyo baba yako yuko huru?
Nina furaha sana.
Tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo!
Bw Konstantinos Ligas & Kijana wake; Ushuhuda wa Imanueli TV
Nimekuja kutoka mbali Ugiriki kwa ajili ya kutoa ushuhuda wangu. Ninaamini kwamba umbali si kikwazo.
Kila kilichonitokea kupitia TV ya Imanueli,
kila mtu anayetazama Imanueli TV na T.B. Joshua, atapokea kama mimi nilivyopokea.
Hongera. Tunamshukuru Mungu kwa kile alichokifanya katika maisha yako.
Tungependa kukutia moyo, uendelee kulifanya Neno la Mungu kawaida ya maisha yako,
ili uweze kudumisha baraka hizi za ajabu ulizopewa na Bwana.
Ubarikiwe.